AVISO DE PRIVACIDAD
De acuerdo a lo Previsto en la “Ley Federal de Protección de Datos Personales”, declara The Alan Turing Laboratory S.A.S. de C.V.,
ser una empresa legalmente constituida de conformidad con las leyes mexicanas, con domicilio en Iscatón 13, Coyoacán, C.P. 04369, Ciudad de México; y
como responsable del tratamiento de sus datos personales, hace de su conocimiento que la información de nuestros
clientes es tratada de forma estrictamente confidencial por lo que al proporcionar sus datos personales, tales como:
1. Nombre
2. Correo Electrónico.
Estos serán utilizados única y exclusivamente para los siguientes fines:
1. Información y Prestación de Servicios.
2. Actualización de la Base de Datos.
3. Cualquier finalidad análoga o compatible con las anteriores.
En el caso de Datos sensibles, tales como:
1. Datos Financieros (Ingresos, Estados de Cuenta, y demás relacionados)
2. Datos Patrimoniales (Bienes Materiales, Inmuebles, y demás relacionados)
3. Datos Personales (Cónyuge, Estado Civil, Nacionalidad, Educación, Hijos, y demás relacionados).
4. Referencias familiares y no familiares (Nombre, Dirección, Teléfono, relación, etc.).
Estos serán utilizados única y exclusivamente para los siguientes fines:
1. Información y Prestación de Servicios
Para prevenir el acceso no autorizado a sus datos personales y con el fin de asegurar que la información sea utilizada para
los fines establecidos en este aviso de privacidad, hemos establecido diversos procedimientos con la finalidad de evitar el
uso o divulgación no autorizados de sus datos, permitiéndonos tratarlos debidamente.
Así mismo, le informamos que sus datos personales pueden ser Transmitidos para ser tratados por personas distintas a esta
empresa.
Todos sus datos personales son tratados de acuerdo a la legislación aplicable y vigente en el país, por ello le informamos
que usted tiene en todo momento los derechos (ARCO) de acceder, rectificar, cancelar u oponerse al tratamiento que le
damos a sus datos personales; derecho que podrá hacer valer a través del Área de Privacidad encargada de la seguridad
de datos personales por medio de su correo electrónico:
alanturinglab@gmail.com
A través de estos canales usted podrá actualizar sus datos y especificar el medio por el cual desea recibir información, ya
que en caso de no contar con esta especificación de su parte, Fervel Asesoría Integral S.C. establecerá libremente el
canal que considere pertinente para enviarle información.
Este aviso de privacidad podrá ser modificado por The Alan Turing Laboratory S.A.S. de C.V., dichas modificaciones serán
oportunamente informadas a través de correo electrónico, teléfono, o cualquier otro medio de comunicación que
The Alan Turing Laboratory S.A.S. de C.V. determine para tal efecto.
ATENTAMENTE
The Alan Turing Laboratory S.A.S. de C.V.